Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Hou Liangyuan ist sehr wahrscheinlich
Der Jiang Yongquan,
nach dem wir gesucht haben.
Das ist auch der Grund,
warum die Task Force
Ich habe dich zum Undercover-Einsatz geschickt.
Die Person ist direkt neben uns.
Doch die Beweislage
hängt noch immer am seidenen Faden.
Finde einen Weg, Hou Liangyuan zu folgen.
und die Menschenhändlerbande ausschalten.
hinter ihm.
=Supersensorisches Labyrinth=
=Folge 12=
(Wuyang City News)
Die Banddurchschneidungszeremonie
zur Eröffnung
Manwu Green Farm Touristenresort
beginnt offiziell.
Wenn du nicht zusehen willst, dann tu es nicht.
Herr Gao ist wichtiger.
Ein Resort im Tausch gegen einen USB-Stick
ist kein Verlust.
Hou Liangyuan
sagte mir
Xu Yi hat dem USB-Laufwerk ein Passwort hinzugefügt.
Er muss derjenige gewesen sein, der Xu Yi getötet hat.
Ich finde
Er will einfach alles haben.
Sei nicht wütend.
Richten Sie Herrn Gao ein paar nette Worte aus.
Bitten Sie ihn, einige Tage zu warten.
Du bist wirklich großzügig.
Ich habe keine Wahl.
Bin ich nicht dein?
Du willst immer noch, dass ich gehe?
Das gilt auch für uns.
Aber ich bereite mich auf eine Schwangerschaft vor.
Wolltest du nicht schon immer
ein Kind von uns?
Wie gehorsam.
Zwing mich nicht zu gehen.
In Ordnung.
Die technische Abteilung hat es analysiert.
Zu den von Zhao Xueli betreuten Projekten gehören :
diejenigen, die mit Mai Boyuan in Verbindung stehen
Ich habe keine Probleme.
Nur ein einziges Hauptbuch im Zusammenhang mit Investitionen
ist verschwunden.
Hu Bo hatte zufällig die Verantwortung.
dieses Investitionsprojekts.
Andere Personen in ihrer Firma
Ich habe keine Kenntnisse über das Projekt.
Nun, Hu Bo und Zhao Xueli
sind beide tot.
Die Hauptrolle endet hier erneut.
Kapitän He,
Ich ließ Liu Ming Liu Wanyaos Fall untersuchen
Soziale Aktivitäten
der letzten 10 Jahre.
Seit zwei Jahren keine Aufzeichnungen.
Sie könnte unter Hausarrest stehen.
im Clubhaus von Xu Yi.
Dies sind relevante Informationen.
über Zhao Xuelis Unternehmen.
(Freizeitbauernhof; Kassenbuch verloren)
Haben Sie die Identitäten überprüft?
welche dieser Frauen wurden überwacht?
Wir vergleichen mit der Datenbank.
Die Ergebnisse sollten verfügbar sein.
innerhalb von ein bis zwei Tagen.
Sobald die Ergebnisse vorliegen,
Informieren Sie Yin Wei
und lass ihn sie suchen gehen.
Ja, ich gehe jetzt.
Was hast du im Kopf?
Diese Leute sind echt Idioten.
Diese Mädchen haben gerade ihren Abschluss gemacht.
Es ist immer noch reine Spekulation.
Es gibt noch keine Beweise.
Verstanden.
Ich werde nachsehen.
Es tut mir leid, dass Sie das ertragen mussten.
Ich habe ein Geschenk für dich gekauft.
Gefällt es dir?
Und was ist mit Herrn Gao?
Keine Chance auf Entspannung?
Hast du es erklärt?
Herr Gao brachte mir früher Geld.
Jetzt hat er es auf mich abgesehen.
Ein Satz von mir
kann das Projekt, in das ich investiert habe, zum Erfolg führen.
Alles verlieren, ohne Wiederkehr.
Das ist meine größte Investition.
Es ist unsere Lebensader.
Hast du dein Bestes gegeben?
So bin ich schon.
Was denken Sie?
Xu Yis Tod kam zum falschen Zeitpunkt.
Es ist Hou Liangyuans Schuld.
Mit dem Resort
Er dachte, alles sei in Ordnung.
Ich habe mit Leerverkäufen begonnen.
Er wird es nicht einmal finden
Ein Ort zum Weinen.
Wird er dir geben
den USB-Stick so anschließen?
Ich muss mich
auf beide Möglichkeiten vorbereiten.
Wenn er es aushändigt,
Alles kann besprochen werden.
Wenn er es nicht aushändigt,
Ich kann nur an einen anderen Ort gehen
und von vorne anfangen.
Apropos,
wenn Liang Xinyue
hatte die Hinweise nicht mitgebracht
an Hou Liangyuan,
die Polizei würde sicherlich
sind Xu Yis Spur zu mir gefolgt.
Sie ist diejenige, die die Dinge in den Griff bekommt.
Du willst die Verbindung zu mir abbrechen?
Das ist in Ordnung.
Übertragen Sie die restliche Charge
der Gemälde, die ich mitgenommen habe
von Ihrem Unternehmen.
Wenn es fertig ist,
Wir werden es deutlich sagen.
Die letzte Charge.
Seien Sie unbesorgt, Frau Liang.
Mach dir keine Sorge.
Wie du gesagt hast, habe ich konvertiert.
das Geld, das er im Ausland gewaschen hat
zu Gold
und lagerte es
in einem Tresor im Ausland, in Ihrem Namen.
Du solltest besser die Lieferbestellung abholen.
von Liang Xinyue so schnell wie möglich.
Mach dir keine Sorge.
Ich weiß, was zu tun ist.
(Yifang-Hof)
Frau Liang.
Sind alle Exponate aufgestellt?
13 Stücke werden instand gehalten.
Sie können bis heute Abend arrangiert werden.
Zeigen Sie mir die Liste der letzten Charge.
(Liang Xinyue)
(Am Anfang,)
(Ich dachte, ich würde Xinxin rächen.)
(Hu Bo)
(Eigentlich war es für mich selbst.)
(Zhao Xueli)
(Xu Yi)
(Meiner Ansicht nach)
(Menschenhandel ist das größte Übel)
(in dieser Welt.)
(Manchmal hoffe ich es sogar)
(dass ich an diesem Tag gestorben wäre.)
(Liang Xinyue, Mai Boyuan)
(Bevor noch mehr Menschen verletzt werden,)
(Ich werde dich in die Hölle schicken.)
(Mai Boyuan, Hou Liangyuan, Xu Yi)
(Xu Yi; Kürzlich; Resort)
(Belohnungsausschreibung,
Öffentliches Sicherheitsbüro Wuyang)
Wir müssen zusammenarbeiten.
Dieses Resort benötigt jetzt Investitionen.
Herr Hou, ich habe kein Geld.
Offizier Xu,
Sie wurden suspendiert.
Was können Sie mir anbieten?
Ich wurde suspendiert
wegen Mai Boyuan.
Du hast es auch schwer
wegen Mai Boyuan, richtig?
Woher weißt du das
Steckt Mai Boyuan dahinter?
Vor seinem Tod sagte Xu Yi:
„Hou Liangyuan.“
"Seien Sie vorsichtig."
Wie ist das zu verstehen?
Hat er anderen geraten
, sich vor Ihnen in Acht zu nehmen?
oder Ihnen zu raten, vorsichtig mit anderen umzugehen?
Soweit ich weiß,
Mai Boyuan hat jemanden zurück eingeladen
aus dem Ausland
um seine Probleme zu lösen.
Diese Person wurde getötet
sowohl Hu Bo
und Zhao Xueli.
Könnten Sie
Wird er sein nächstes Ziel sein?
Großartiger Schriftsteller,
Erfindest du Geschichten?
Ich kann Ihnen sagen, wer diese Person ist.
Können Sie ihn hierher bringen?
Ich habe eine Möglichkeit, ihn hierher zu bringen.
Du bist ein Polizist.
Ich vertraue dir nicht.
Sie können die Polizei rufen.
Wie gedenken Sie mit Mai Boyuan umzugehen?
Wirst du mit mir kooperieren?
Oder nicht?
Was genau möchten Sie?
Beweise für die Wahrheit
hinter Zhao Xuelis Tod.
Dann warte ich auf Ihre guten Neuigkeiten.
Auf Wiedersehen.
Interessant.
Dieser Schritt kann jetzt erfolgen.
(Fallanalyse)
Regisseur Feng.
Veröffentlichung der Bekanntmachung über die Zeugenbelohnung
für Xu Yis Todesszene.
Du hast in letzter Zeit gelitten.
Gibt es denn niemanden, mit dem man teilen kann?
Ihre Arbeit?
Hou Liangyuan hat einen USB-Stick.
Entschlüssele es und gib es mir dann.
(Originalkaffee)
(Eine Million Yuan)
Dies ist die Anzahlung.
Nachdem Sie es mir gegeben haben,
Ich gebe dir die restliche Hälfte.
Er muss ja nicht am Leben sein, oder?
Ich möchte nur den USB-Stick.
Alles andere ist mir egal.
(Eine Million Yuan)
So sieht der USB-Stick aus.
Er behält es genau im Auge.
Er bewahrt es an einem sehr sicheren Ort auf
oder er trägt es bei sich.
Nutzlose Worte.
(Eine Million Yuan)
Warum hast du so viele Dinge verloren?
So viel Macht liegt in den Händen anderer.
Warum redest du so viel?
Frau Zhao,
Armbänder sind nichts für dich.
Sie sind wie Fesseln.
Nehmen Sie Platz.
Tut es weh?
Du musst wissen
für wen ich das tue.
Natürlich weiß ich das.
Ich fühle mich sehr schuldig.
weil er Sie nicht geschützt hat.
Kann dieser Mann
Den USB-Stick wirklich bekommen?
Er hat es übernommen
das Hauptbuch gut.
Wie du weißt,
Herr Gao hat es eilig, es zu bekommen.
Das ist zu kritisch.
Ich kann es nicht garantieren
ob er es zurückbekommen kann.
Aber er hat schon so viele abgeschlossen
schwierige Aufgaben.
Warten wir ab.
Gib ihm etwas Zeit.
Warum erzählst du mir nicht von deinem Umzug?
Ich hatte noch keine Gelegenheit dazu.
Ich hatte nicht erwartet, dass du hier bist.
Du kümmerst dich so sehr um mich?
Ihr Obst ist etwas altbacken.
Ich bin doch nicht der Erste,
der dein Haus heizt, oder?
Zhao Xin
PR-Manager der Longyuan-Gruppe
war schon hier.
Was möchten Sie tun?
Oder
Was soll ich tun?
Ich will die Wahrheit.
Die Wahrheit
darüber, wie ich heute an diesen Punkt gelangt bin.
Was ist Ihre Antwort?
Zhao Xin und ich
sind nicht in einer Beziehung.
Ich muss ihr helfen, etwas zu holen.
Vielleicht die Wahrheit, die Sie wollen
befindet sich direkt im Inneren.
Was ist mit dir?
Ein Ergebnis.
Eines, das nur du
kann mir geben.
Auch wenn es ein Ergebnis ist, das Sie nicht wollen?
Niemand weiß es
was das Ergebnis sein wird
bis zum allerletzten Schritt.
(Kein gefälschter Reisepass für Auslandsreisen.)
(Keine Quittung erforderlich.)
Xu Jingzhi?
Oh, die Krähe ist da.
Mit wem trinkst du?
Du bist zurück.
Mit wem sonst könnte ich trinken?
Wer beeinflusst dich momentan?
Emotionen.
Mein Fuß.
- Was ist los?
- Es tut weh.
Wie konnte das passieren?
Ich habe es verdreht, als ich einen Verdächtigen verfolgte.
Welcher Verdächtige?
Nur zwei Diebe.
Was ist los?
Aufleuchten.
Nichts für ungut, aber du bist zu ehrgeizig.
Was soll das Ganze?
Bist du nicht der Kapitän?
Wie viel hast du getrunken?
Ich habe gerade erst angefangen zu trinken.
Warum fühlt es sich an, als wärst du betrunken?
Es liegt am Koffer, nicht am Wein.
Der Fall?
Sie sind suspendiert. Um welchen Fall handelt es sich?
Wow, stockbesoffen.
Warum sollte ich mir Sorgen machen?
Ich wurde suspendiert, ja.
Das liegt an dir.
Meinetwegen?
Bin ich der Grund, warum Sie Polizist geworden sind?
Du...
Warum sind Sie Polizist geworden?
Weil
Mir hat es selbst gefallen.
Natürlich ist es jetzt eher...
Es geht mehr um Verantwortung.
Und du?
Warum sind Sie Polizist geworden?
Du hast enorme Fortschritte gemacht.
Traust du dich, das zu sagen? Dein Vater
Ist das nicht ein Teil des Grundes?
Ich kann nur sagen, dass du dich verbessert hast.
Ich bin Polizist geworden wegen dir.
Daran hat sich bis heute nichts geändert.
Natürlich.
Meine Karriere
Ich werde dich besiegen.
hat verschiedene Phasen.
Das lag vorher an dir.
Während ich weiterarbeitete,
Ich hatte das Gefühl, dass der Beruf des Polizisten mir geben könnte
Eine Chance zur Selbsterforschung.
Nun, ich denke
Das wahre Selbst hat nichts
mit ihrer Arbeit zu tun haben.
Das ist mir jetzt völlig egal.
Achten Sie auf Ihre Wortwahl.
Diese Sprache macht mich
Wirkt männlicher, nicht wahr?
Gefällt es dir nicht?
Sie haben viele Erkenntnisse gewonnen.
während ich in letzter Zeit viel zu Hause geblieben bin.
Wirst du mich trotzdem noch unterrichten?
Möglichkeiten zur Linderung von Angstzuständen?
Sicher.
Einatmen.
Warum sollte man mit der Brust atmen?
Mir ist es gerade erst aufgefallen.
Ist das dein Ernst?
Jeder atmet mit dem Bauch.
Ich benutze meinen Bauch.
Hör auf, auf meine Brust zu starren;
Dann wird es kein Problem sein.
Aber deine Brust
Es steigt und fällt naturgemäß.
Ich kann es nicht herunterdrücken.
Aufleuchten.
Mach keine Witze.
Atme in den Bauch.
Konzentriere dich auf die Position.
Der Schlüsselbereich ist der Bauch.
Nicht die Brust.
Sehen.
Meine Hand liegt hier.
Ja, ja.
- Ich weiß.
- Mach dich bereit.
Keine ablenkenden Gedanken.
Einatmen.
Viel besser.
Festhalten.
Eins.
Zwei.
Drei.
Festhalten.
Eins.
Zwei.
Drei.
Vier.
Fünf.
Festhalten.
Sechs.
(Gute Reise!)
Mai Boyuan,
Wie geht es Ihnen?
Mach dir keine Sorge.
Das Video wird in Kürze abgerufen.
Übrigens, Herr Gao,
über das Projekt, bei dem Sie mir geholfen haben,
Kann die Zahlung so schnell wie möglich erfolgen?
Warum die Eile?
Schick mir zuerst das Video.
Ich bin auf einer Geschäftsreise
in Hongkong, China.
Ich werde mich bei dir entschuldigen, sobald ich zurück bin.
Du wirst das Video sicher haben.
Ich schicke Ihnen zwei neue Artikel.
Was denken Sie?
Wie rücksichtsvoll.
Okay, dann ist die Sache geklärt.
Xu Yi tat sich mit
mit Monkey, um mich zu erpressen
mit dem Video von Herrn Gao.
Das ist wirklich ein großes Problem.
Sei nicht sauer.
Das ist nur ein kleiner Rückschlag.
Überlegen Sie einmal, wie viel Geld das Projekt einbringt.
Geht es dir jetzt besser?
Du weißt, wie du mich aufmuntern kannst.
Natürlich.
Wo ist dein Armband?
Es ging kaputt; ich habe es weggeworfen.
Es war sowieso nichts wert.
Ein weiterer Tag.
Ich werde dir einen guten geben.
Sicher.
(Neu)
Wer ist es?
Wer sonst könnte es sein?
Ich glaube, er
sollte Mad Dog heißen.
Du hast es deiner Frau versprochen
heute Abend mit ihr zu Abend essen.
Sie hat Geburtstag.
Du hast es vergessen?
Dann mache ich mich zuerst auf den Rückweg.
Fortfahren.
Herr Xu?
Zhuang Mingcheng.
Du hältst wirklich dein Wort.
Ja.
Das ist richtig.
Das ist der Xu Jingzhi, den ich kenne.
Du nutzt immer andere aus.
um Ihre Angelegenheiten zu regeln.
(Lieferauftrag)
(An Zhi Fei: Ich habe den Lieferschein erhalten.)
???Ich wanderte in der dunklen Höhle umher???
Die Schreie verwandeln sich inmitten von Zweifeln in falsche Worte .
???Ich blicke auf dieses Gesicht in der Tiefe???
Die anderen unbekannte Seite
Die hohen Mauern, die uns einschließen
???Steht vor uns
wie ein Grenzstein???
???Wenn Licht stolpert
und versehentlich hineinfällt???
Ist das auch eine Art Sünde?
Ich sinke tief und fliehe dann weit weg,
flicke und bessere.
Wie viele Ebenen von Antworten verbergen sich
in der Entmystifizierung des menschlichen Herzens?
Als ich meine Augen öffnete
und die dunkle Nacht sah…
Ich dachte, ich wäre in Sicherheit entkommen.
Ein Blick zurück auf das Labyrinth dieser Welt
Wie sich herausstellte…
Ich sinke tief und fliehe dann weit weg,
flicke und bessere.
Wie viele Ebenen von Antworten verbergen sich
in der Entmystifizierung des menschlichen Herzens?
Als ich meine Augen öffnete
und die dunkle Nacht sah…
Ich dachte, ich wäre in Sicherheit entkommen.
Ein Blick zurück auf das Labyrinth dieser Welt
Wie sich herausstellte…
Ich wurde gerettet, und doch wieder gebrochen.
Zwischen Illusion und Realität
Von meiner Seele gejagt, konnte ich nicht entkommen.
Alles kann zusammenbrechen und dennoch wieder aufgebaut werden.
Der Glaube kann nicht ausgelöscht werden.
Ich weiß, dass es einen Ausgang geben wird.
Dieser Glaube ändert sich nie.